Mazvita
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Hareruya.
Munogona kugara pasi. Ndatenda.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndokutendai, Jesu.
Vatariri pasi rose, Mangwanani akanaka kwamuri mose.
Ngatitorei kuverenga kwedu kubhuku ra 1 Timoti.
Wasvika kumba uverenge kubva mu Chitsauko 1 kusvika kumagumo.
Asi ini ndichaverenga ndima 12 ipapo.
Nyasha dza Ishe kuna Pauro.
1Timoti 1:12: "Ndinovonga Kristu Jesu Ishe wedu, akandipa simba,
akati ndakatendeka, akandiisa pabasa rake."
Ndima 13:
"Kunyange zvazvo ndaimbomhura Mwari ndiri mutambudzi nomunhu wokumanikidza,
ndakaitirwa ngoni nokuti ndakazviita mukusaziva uye nomukusatenda."
Hareruya. Tora kuverenga kwako kubva pandima 1 paunosvika kumba -
Kubva mundima 1 kusvikira kumagumo a 1 Timoti.
Uchava nezvakawanda zvokudzidza ipapo.
Hareruya.
Ndaona umwe mukadzi pandakanga ndichiuya
uyo anga ave kunzwa kuora mwoyo zvikuru.
Ndakanga ndisingazivi chakaitika pakati pemukadzi iyeye, mubatsiri uye mushandi.
Ndamubvunza, "Madhamu, chii chaitika?"
Akati, "O, izvi zvinonyadzisa!"
"O, kunyadzisa Ndiudze zvaitika."
"Aa, ndange ndichida kuuya ... Vanga vachindibvunza...
Ini ndakati, "Zvakanaka. Zviri kuita sekuti iwe une zvakawanda zvokundiudza, asi ndiri kupererwa nenguva.
Kana iwe uine zvakawanda zvokundiudza, ini ndiri kupererwa nenguva.
Hapana nzira yandinogona kuteerera.
Saka, rega ndikusiye shure. Regai ndingo ...
Zvakanaka, mushure mesvondo, ingondimirira.
Kanganwa pamusoro pezvaitika.
Ndimirire shure kwe svondo. Iwe uchava mueni wangu ".
Akaseka.
Ane zvakawanda zvokundiudza, uye ndaipererwa ne nguva.
Ndipo pachabva mharidzo yangu nhasi.
Mwari haagoni kushandisa mushumiri akaora mwoyo.
Handingati Mwari haagoni kukomborera asi regai nditi Mwari haagoni kushandisa muranda akaora mwoyo.
Uri umwe wevashumiri vakaora mwoyo here?
Iwe unogona kutsamwa; Chero chinhu chinogona kukukurira- chero chinhu.
Zvichida mumwe munhu asvibisa ipapo.
Iwe unoziva kuti mhepo yange yaka shamwaridzana asi pakarepo iwe unotanga kunzwa munhuwi wakaipa.
Iwe hauzokwanisi kuudza ari pedyo newe kuti mumwe munhu akanganisa.
Asi iwe unongonzwa uchinetseka.
"Munhuhwi uyu hauna kunaka! Mumwe munhu anyangadza!"
Chinhu chipi nechipi chinogona kukukurira.
Chinhu chipi nechipi chinogona kukuodza mwoyo. Iwe unoti, "Ndave kubva pano!"
Nzvimbo yauri kuenda inogona kuva yakaipisisa kupfuura nzvimbo yawasiya.
Kana kunyange mhepo yacho -zvichida mamiriro okunze.
Iwe unonzwa - "Tarisa mhomho ye vanhu! Handizivi kuti murume uyu anokwanisa kubatsira vose sei!
Ange achiita chii kubva mangwanani?"
Mwari haagoni kushandisa mushumiri akaora mwoyo.
Tinofanirwa kukunda maitiro akadaro sema Kristu.
Satani ane nzira yekuita kuti unzwe kukurirwa, unetseke uye kunyunyuta.
Iwe uri kufara zvino.
Asi mushure mechinguva chiduku-zvichida apo ndinenge ndichi nyengeterera vanhu, pandinongo bata ...
Pakarepo pamwe, ini handina kukubata.
"Aaa! Vanhu ava vakanditevera pano nhasi!"
Saka, kana vakakutevera pano, ivo ndivo vanoti ini handifaniri kukubata iwe.
Uri kuzviona here?
Iwe wange uchifunga kuti ndiwe munhu anotevera kuti ubatwe.
Zvichida mumwe munhu akangowira pasi, uye ini ndinoedza kusvetuka kune rumwe rutivi
Uye ini ndino kupukunyuka. Iwe unoti, "Aaa, vanhu ava vauya pano zvakare!"
Kana vauya pano, vano ndiudza kuti ndisakubata here?
Kana vane simba pamusoro pako, vane simba pamusoro pangu here?
Pamusoro pa Ishe wedu Jesu Kristu?
Saka, chero chinhu, chero chii zvacho.
Kana kuti pamwe, zvichida, uri kutarisira kuwira pasi panguva yekubatwa.
Waona waugere pedyo naye achiwira pasi asi iwe wakamira.
"Zvinhu izvi hazvishande kwandiri!"
Iwe zvino unotanga kutarisa kune vanhu vari kutenderera.
Ivo vakubata asi iwe uchiri wakangodaro.
" A ! Zvinhu izvi hazvishande kwandiri!"
Mwari anoita sezvaanoda.
Hazvidikanwe kuti iwe uwire pasi .
Apo Mwari anokubata iwe, unogona kusanzwa chero chinhu.
Asi Mwari ari kushanda mhinduro.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndinogona kana kusa kubata iwe. Ndinogona kungokuona asi ndokusiya.
Uyu ndiwo murayiro unenge wapihwa - "Usabata murume uyu, usabata mukadzi uyu".
Uye dambudziko racho raenda pasina kukubata.
Uyo murairo. Hausi iwe, ndini ini.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Mwari haagoni kushandisa mushumiri akaora mwoyo.
Tinofanira kukunda maitiro akadaro.
Mafungiro akadaro mazhinji anogona kukonzera kuora mwoyo.
Kunyange umhutu.
Iwe unogona kunge uri kutsanya. Unogona kunge uri mugomo kwemazuva matatu.
Kamwe kamwe, umhutu humwe hukuru hunouya.
Ndihwo hunokupa ruzivo.
Zvakadini neuhwo hwange huri pamuviri wako kwemaawa maviri,
huchimwa ropa rakawandisa?
Nenguva iyo uchangofambisa ruoko rwako-dziva reropa!
"O! Umhutu uhwu hwakatakura zvirwere zvakawanda! "
Zvakawanda zvinooresa mwoyo.
Tinofanira kupupura nemiromo yedu se Bhuku ra Zvakazarurwa 12:11 rinotaura
Nokuti ndiyo kandiro enda kandiro dzoka
Apo patinodyara mbeu isina kururama, kukohwa kusina kunaka zviro kwazvo ndiko kwati chawana.
Saka, kupupura kwedu kunokosha zvikuru - zvatinotaura -
nokutaura pamusoro pedu isu izvo zvinotaurwa ne Bhaibheri pamusoro pedu.
Udza waugere naye : Nokutaura pamusoro pedu isu izvo zvinotaurwa neBhaibheri pamusoro pedu.
Handisi kukunzwai.
Nokutaura pamusoro pedu isu izvo zvinotaurwa neBhaibheri pamusoro pedu
Handisi kukunzwai
Takasikirwa kuti tikunde.
Bhuku ra VaFiripi 4:13 rinoti, "Ndinokwanisa kuita zvinhu zvose kubudikidza na Kristu anondisimbisa".
Nokutaura pamusoro pezvako izvo zvinotaurwa neBhaibheri pamusoro pezvako
Bhaibheri rinoti chii pamusoro pezvako?
Hazvina mhosva kuti upenyu hwako hauna kudzikama sei, iwe ramba wakadzikama.
Tarisa pane zvinotaurwa neBhaibheri muBhuku ra 1Timoti.
Pauro akanyevera Timoti kuti asatora nhano ye kudzokera shure apo anorwara, apo anorwiswa, apo anotambudzwa.
Akamuyambira kuti arege kutora nhano kana achirwara, achitambudzwa kana kuora mwoyo asa dzokere shure
Asi chii chiri kuitika kwauri nhasi?
Yeuka, izvo zvakanakira Timoti zvakanakira isu zvakare
Ari kutinyevera kuti tisatora nhano yekudzokera shure kana tichitambudzwa kana patinge tiri mu njodzi
Nokuti kutambudzwa kana chero zita raunozvidana naro kuripo kuti batsira mune kunamata kwedu.
Chii chaunonzwisisa ne "kutora nhano shure"?
Nokutanga kukunyunyuta, kutarisa Jesu nenzira yakaipa.
"Sei kwandiri zvese izvi? Sei kwandiri zvose izvi?
Ndakarega kusvuta. Ndakarega kunwa.
Ndanga ndichinyengetera. Ndinoenda kuchechi nguva dzose. Nei dambudziko iri? Sei izvi zvose? Nei zvose izvozvo? "
Ndiko kunaka kwe rwendo rwedu kuupenyu husingaperi.
Usakanganwa, isu hatisi Kudenga. Chimwe chinhu chinofanira kutirova, kutitambudza uye kuedza kutenda kwedu
Akaenderera mberi achiti,
Timoti, ndinoziva zvauri kutaura nezvazvo.
Iwe uri kutaura pamusoro pezve chipingamupinyi chako,
Uri kutaura nezve urwere hwako,
Iwe uri kutaura nezvevanhu vakakupomera nhema,
Uri kutaura pamusoro peizvi, iwe uri kutaura pamusoro peizvo.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Paunoverenga Chitsauko ichocho pasi, anotaura izvozvo
Akakanganisa zvikuru kuru asi Mwari akamugonesa.
"Kukanganisa kukuru" zvinoreva kuti akaita zvakawanda,
Kuva mutongi, munyombi uye muurayi - izvi ne izvo.
Paunotarisa zvinorehwa nezwi 'kugonesa', zvinoreva kutsigira ne nzira, ne simba uye ruzivo.
Apo Mwari anopa goneso, Anopa zvose.
Kunyangwe iwe uchifamba mumupata wemumvuri worufu, iwe hauzotyi.
Pauro mu Positori akati kuna Timoti, "Ndinoziva kuti zvinorevei kunzwa sokuda kurega zvose
paunenge uchirwara, wakatarisana nekuora mwoyo kana kutambudzwa ".
Akati iye aiziva kuti zvakanga zvakaita sei asi haana kuzviita; Iye akaenderera mberi uye akaramba achirwa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Akaenderera mberi uye akaramba achirwa.
Runako rwe rwendo rwedu nderwekuti paunenge uchienda uye chimwe chinhu chiripo kuti chikurove.
Asi paunenge uchienda uye pasina chinhu chinokurova, iwe wakasununguka,
Iwe uchaziva sei kuti Baba vaunoshumira vakanaka.
Kana usingagare kuti unyore zamanisheni uye uverenge ne kubuda ziya
Kuti uwane kusimudzirwa, iwe uchakoshesa sei kusimudzirwa?
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana iwe usingaverenge siku nesikati,
Munzvimbo yakanyarara uchiverenga mabhuku akawanda,
Kugara kuti unyore bvunzo - zvakaoma -
Uye pakupera kwezuva, iwe unobuda wakagonesa,
Iwe uchakoshesa sei chitupa chako?
Sei uchidada nokuzvizivisa kuti iwe uri girajuweti?
"Ndine dhigiri yekutanga, ye PhD."
Iwe unodada kuzvizivisa nekuda kwezvawakapfuura mazviri kuti uve naro.
Runako rwe rwendo rwedu ndeapo panenge paine chimwe chinhu chiripo kutiedza kutenda kwedu.
Ndiko kunaka kwe rwendo rwedu.
Asi iwe hauna kumboziva izvi.
Miedzo yakasiyana-siyana ingadai yakakukurudzira mumweya,
Iwe wakakundikana nokuti wakazviona sekurwiswa kubva ku muvengi.
Iwe unoiona sehondo isina kufanirwa, nyaya dzisina kufanirwa
pane kuti iwe ugamuchire izvozvo izvione se shamwari yako kukuendesa mberi.
Mamiriro ezvinhu ako ishamwari ye kukufambisa mberi.
Matambudziko ako ishamwari yekuti uende mberi.
Udza waugere naye: Rega mamiriro ezvinhu ako abereke pfungwa yekuvimba na Mwari.
Handisi kukunzwai.
Rega mamiriro ezvinhu ako abereke manzwiro ekuvimba na Mwari.
Rega mamiriro ezvinhu ako abereke mafungiro ekuvimba na Mwari.
Handisi kukunzwai.
Rega mamiriro ezvinhu ako abereke manzwiro ekuvimba na Mwari.
Zvakare
Rega mamiriro ezvinhu ako abereke mafungiro ekuvimba na Mwari.
Hongu, kana une matambudziko uye matambudziko iwawo zvino anosimbisa chido chako kuna Mwari.
Anoita kuti utarise kuna Mwari zvakanyanya.
Iwe uri munhu uya anorara chero, anodya chero.
Asi kana zvipingamupinyi zvauya, iwe unoenda kunotsanya uye kunyengetera zvakanyanya.
Harisisiri dambudziko asi kusimudzirwa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Nyora izvi: Rega mamiriro ezvinhu ako abereke mafungiro ekuvimba na Mwari.
Apo zvinetso zvinouya - zvinogona kuve hurwere, urombo, nhamo, muedzo kana chinhu chipi che upenzi,
Uye iwe unokurumidza kutarisa kuna Mwari ne kuchema kuna Mwari, zvakagadzirirwa kukusimudzira.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Rega mamiriro ezvinhu ako abereke mafungiro ekuvimba na Mwari.
Kureva kuti apatino nyengetera, "O Mwari, handigoni kufamba pasina Imi; ndibatsirei!"
Achazviratidza zvine simba.
Asi kana zvipingamupinyi zvikauya zvisinga bereki pfungwa yekuvimba na Mwari,
Uri kunanga kuguva, kumakuva.
Zvinetso zvinouya - zvinogona kuva dambudziko -
Uye kana dambudziko iroro rauya, iwe unopinda mune dambudziko guru zvakare,
matambudziko zvakare, matambudziko zvakare, matambudziko zvakare,
uye iwe hauzotarira kuna Mwari kuti ubve pane dambudziko racho,
unoziva kuti uyu ndiwo mugumo wako.
Tinoziva sei kuti simudziro iri kuuya?
Apo zvinetso zvinouya uye zvinounza pfungwa yekuvimba na Mwari,
unoziva kuti wava kuda kukwidziridzwa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hazvina mhosva kuti upenyu hwako hauna kudzikama sei, iwe ramba wakadzikama.
Ita chapupu ichi chive nzira yauchafamba nayo.
Ini ndakamira pavimbiso ya Mwari.
Ndiri kurarama zvakadzikama, ndichifamba zvakadzikama, ndichiramba ndakadzikama mune dzimwe nguva dzisina kudzikama.
Ndinosarudza kusaputsika.
Ndinosarudza kusagara muurombo.
Ndinosarudza kusafamba mukuora mwoyo.
Ndinosarudza kufamba munzira ya Mwari.
Nyika ino haina kudzikama.
Haina kudzikama.
Nyika ino yauri kugara mairi haina kudzikama.
Ndicho chikonzero Bhaibheri rinoti, "Munyika ino, kuchava nokutambudzika",
Nokuti haina kudzikama.
Pachava nekureva nhema, kuuraya, kuba.
Iwe unotarisa pano - marara. Iwe unotarisa uko - marara.
Haugoni kuvhara maziso ako paunofamba.
Kunyange kana iwe ukavhara maziso ako, mwoyo wako unoshuva kusvuta, nekuda kwekuchiva kwenyama.
Paunenge uchivhara maziso ako, mwoyo wako uchange uchingoshuva zvido zvenyama.
Saka, tiri munyika isina kudzikama.
Ichi ndicho chikonzero rwiyo runoti, "Pasi pano handi pedu".
Pasi pano handi musha wedu
Ndiri kungopfuura
Pfuma yangu yakachengetwa kumusoro
Kune imwe nzvimbo kudarika kwe bhuruu
Ngirozi dzinondidaidza kubva kuDenga rakazaruka masuo
Uye handigoni kunzwa se ndiri kumusha munyika ino zvakare
Nyika ino haisi musha wangu.
Ndiri kungo pfuura.
Pfuma yangu yakachengetwa kumusoro
Kune imwe nzvimbo kudarika kwe bhuruu
Ngirozi dzinondidaidza kubva kuDenga rakazaruka masuo
Uye handigoni kunzwa se ndiri pamusha munyika ino zvakare
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Isu tiri munyika isina kudzikama.
Saka, ndinoda kukusiyai pano.
Torai izvi:
Apo mamiriro ako achikuyeuchidza nezva Mwari, ziva kuti kusimudzirwa kuri kuuya.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Udza waugere naye: Kana mamiriro ako achikuyeuchidza nezva Mwari, ziva kuti kusimudzirwa kuri kuuya.
Ndizvo zvandinoreva kuti mamiriro ezvinhu edu aripo kuti batsira mune kunamata kwedu.
Mamiriro ezvinhu edu anounza pfungwa yekuvimba na Mwari.
Paunenge uri mumamiriro ezvinhu, kutemwa ne musoro kana kuti chiremba ati kwauri,
"O, izvi zvakakomba!" Iyi ikenza! Ichi chiropa! ",
Uye izvozvo zvino kuyeuchidza pakarepo nezva Mwari, ziva kuti kusimudzirwa kuri kuuya.
Hazvipo pakukuparadza asi kukuvandudza - ukama hwako na Mwari.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Saka, kune vamwe vanhu - mamiriro avo haavayeuchidze nezva Mwari
Nokuti mamiriro ezvinhu aripo kuvaparadza.
Asi isu - mamiriro edu ezvinhu anotiyeuchidza nezva Mwari.
Ndicho chikonzero chinoita kuti tive nemafungiro ekuvimba na Mwari.
Mamiriro ezvinhu edu anotiyeuchidza nezva Mwari.
Izvozvo ndezve kuvandudza isu.
Paunenge uine mamiriro ezvinhu - hazvinei kuti mamiriro ezvinhu akaoma sei -
Uye anokuyeuchidza pamusoro pa Mwari, uye unotanga kutsanya ne kunyengetera,
Zvinoreva kuti zviripo kuvaka ukama hwako nekusimbisa chido chako kuna Mwari.
Simukai upupure izvi se nhungamiro yako kubva nhasi:
Ini ndakamira pavimbiso ya Mwari.
Ndiri kugara zvakadzikama, ndiri kufamba zvakadzikama, ndinoramba ndakadzikama mune nguva dzisina kudzikama.
Mazvita.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Garai pasi. Mazvita.
Saka, iwe unofunga kuti pasi rakandinakira.
Muchinguva chiduku unonzwa T.B. Joshua ari mu America, T.B. Joshua ariko.
Iwe unoti, "Oo, murume uyu! O Mwari wangu, haasi kupfuura mune zvandiri kupfuura mazviri!
Tarira! Zvinhu zvose zvinongova zvakanaka kune uyu murume! "
Oo! Pasi harisi nyore! Zvakafanana neizvi!
Sekufamba kwauri kuita, ndiri kufamba pamusoro payo.
Asi ndiri kurarama zvakadzikama munyika isina kudzikama.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hongu, hazvisi nyore kwauri.
Iwe unofamba nechiyero che pasi.
Ini handisi kufamba ne chiyereso ichocho.
Iyi ndiyo nzira iyo nyika iri kundengendeka iwewo unofamba neku ndengendeka ikoko.
Pasi riri kundengendeka sezvizvi asi ndinogara ndakadzikama.
Painenge ichi ndengendeka, ndinoramba ndakadzikama.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Tiri kurarama munyika imwechete.
Tiri kudya chekudya chimwe chete.
Asi musiyano ndewe kuti apo nyika iri kundengenyeka - nenzira iyi ne iyo -,
Iwe unofamba nekundengenyeka ikoko.
Nokuda kwe izvozvo, chero chii chaunotakura, chinoratidzika kuwira pasi.
Asi ini ndinofamba ndakanyatsogadzikana pane nzvimbo inondengendeka.
Ndinoti, "Kwete! Ndinoramba kuputswa.
Ndinoramba kuva murombo.
Ndinoramba kurarama muurombo
Uye ini ndinoramba kufamba mukuora mwoyo! "
Kune zvakawanda zvinooresa mwoyo zvakati poteredza asi ini ndinoramba kufamba mune kuora mwoyo.
Asi iwe uri kufamba mukuora mwoyo.
Urombo hwakati poteredza-sekuona kwaunovaita, neni ndiri kuvaona.
Asi ini ndinoramba kurarama muurombo.
Saka, tiri kufamba pasi rimwe chete - nyika isina kugadzikana.
Iwe uri kurarama imomo - iwe uripo uye ini ndiripo.
Uye haina kudzikama zvachose asi iwe unofamba nekundengenyeka ikoko.
Asi ndinoramba.
Iwe unogona kuzviramba. Zita rokuti Jesu rakapiwa kwauri.
"Tarira, ndinokupa simba rokutsika zvinyavada nenyoka."
Rega ndinyengetere newe.
Ndinonamata Ishe anokupa mwoyo unonzwa.
Apo mamiriro ezvinhu anouya-zvisinei kuti chirwere, hosha, muedzo,
kupomerwa nhema kana chipi zvacho chinouya kwauri uye iwe unoziva uri mu Kristu,
Inguva yekutarira kuna Mwari, Mupedzisi wekutenda kwedu,
Uye Achazviratidza zvine simba.
Saka, tora mharidzo iyi.
Asi kana iwe usiri mu Kristu, usiri mutendi, iyi haaisi nyaya
Nokuti kune vamwe, mamiriro avo ezvinhu anovaparadza.
Mamiriro avo haagoni kuita kuti vatarise kuna Mwari.
Mamiriro avo haakwanisi kubereka pfungwa yekuvimba na Mwari.
Asi, mamiriro ezvinhu avo anovabvisa pana Mwari.
Munogona kugara henyu pasi.
Kana iwe uri mutendi, rega kuona mamiriro ako se muvengi.
Rega mamiriro ezvinhu ako abereke pfungwa dzekuvimba na Mwari.
Patinonyengetera, "O Ishe, handigone kufamba pasina Iwe",
Achazviratidza zvine simba guru.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Mazvita.
Handeyi tinzwe. Iwe wadzidzei kubva mumashoko aya?
Ndadzidza kuti ndinofanira kuvimba na Mwari.
Chero chinetso kana mamiriro ezvinhu andinopfuura maari, ndinofanira kuvimba ne Shoko ra Mwari.
Mamiriro ako anofanira kubudisa pfungwa - kureva kuti, kunzwa kuti ndiyo nguva yekuenda kuna Mwari zvakanyanya.
Iwe haufaniri kusiyira izvozvo kune mamiriro ezvinhu ako.
Iwe une mamiriro ezvinhu unofanira kuziva kuti unoda Mwari zvakanyanya
Ndinoda Mwari zvakanyanya.
Ndinokudai imi zvakawedzerwa
Ndinokudai imi zvakanyanya Jesu mazuva ose
Ndiro inzwi remamiriro ezvinhu.
Ndiro inzwi remamiriro emu Kristu.
Ndiro izwi re mamiriro ezvinhu rinonzwikwa ne mutendi.
Kwete vamwe - mamiriro ezvinhu evamwe haagoni kutaura izvi.
Asi mamiriro edu - iri ndiro izwi.
Imbai zvakare - teerera kune inzwi.
Ndinokudai imi zvakawedzerwa
Ndiwo mamiriro ezvinhu.
Ndinokudai imi zvakanyanya Jesu mazuva ose
Ndinokudai imi zvakawedzerwa
Sekuda mvura kunoita ruva
Sekuda mhepo kunoita shiri
Ndinokudai imi zvakanyanya Jesu mazuva ose
Mazvita.
Iwe uri kuchema. Urikuchemei?
Chii chaunoda kuudza nyika nezvemharidzo iyi?
Ndiri kutenda kwazvo nekuda kwe mashoko aya nokuti ataura mumwoyo mangu.
Pamamiriro ezvinhu ose andinotarisana nawo, handifaniri kufunga kuti ndiwo magumo enyika.
Ndinofanira kungoziva kuti Mwari aripo kundibatsira uye ini ndinofanira kungoramba ndichienderera
Uye ndive ne Shoko ra Mwari mandiri.
Ndatenda.
Umwewo?
Ndinganzwa kwauri?
Shoko racho rinokurudzira iwe sei ?
Izvi ndizvo chaizvo.
Mamiriro angu akandikumbira kuti ndiuye pano
Ini ndiri mufundisi asi pose pandinoenda, hazvibudirire.
Kukundikana uko kunouya kwandiri kwakarurama uye kuri mugwara chairo.
Ndatenda. Ati iye mushumiri wa Mwari.
Aitarisa mamiriro ezvinhu kare semuvengi asi ishamwari.
akanyanya kuve shamwari yedu kupfuura muvengi wedu.
Mamiriro ezvinhu edu akanyanya kuve shamwari yedu kupfuura muvengi wedu.
Taurira waugere naye: Mamiriro edu ishamwari yedu kunyanya kupfuura muvengi wedu.
Mamiriro ezvinhu angu ishamwari yangu kupfuura zvaari muvengi wangu.
Hongu, ishamwari yedu kupfuura muvengi wedu.
Ndizvozvo.
Ndinoziva kuti chii chakaitwa ne mamiriro ezvinhu muupenyu hwangu - kwandiri.
Ndiri kushandisa hupenyu hwangu kuparidza shoko kwauri.
Kana asiri iwo mamiriro kubva pakutanga kweushumiri hwangu,
Handifungi kuti ndaizova padanho randiri nhasi.
Kundiramba kwako kuno ndikomborera.
Kundiramba kwako kunondi tungamirira kuhukama hwepedyo pedyo na Mwari,
kundibatsira kuti ndiumbe ukama hwangu na Mwari,
Kundibatsira kuti ndive nenguva yakakwana na Mwari.
Hongu, kundiramba kwako.
Pa nguva yawakaziva kuti "O kwete! Uyu ndiye murume watinofanira kuswedera pedyo naye",
Zvakanaka, ndinofunga kuti ndakange ndasvika pedyo pedyo na Mwari.
Pakutanga, dai wanga wakandi gamuchira, ndinofunga kuti ndingadai ndakave nematambudziko.
Matambudziko makuru - kubvuma kwako kwaizo ndita kuti ndidonhe kana kuti, kukundikana.
Kubvuma pakutanga kweushumiri hwangu - "Uyu munhu wa Mwari!" -
Nhasi mungadai musiri kutaura nezve Synagogue.
Nokuti ipapo, ini ndakanga ndisina kusimba kuti ndichengetedze kugamuchirwa ikoko.
Iye zvino ndakura kuti ndichengetedze kugamuchirwa.
Unogona kundigamuchira; Ndagadzirira.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Iwe unoziva, pane nguva yezvose.
Ichi ndicho chikonzero ini ndisinga kurwise zvakare nokuti Mwari akakubvumira kuti undirambe kubva pakutanga kweushumiri.
Kurambwa kubva pakutanga kweushumiri kwakabvumirwa na Mwari
Nokuti Mwari akanga achindiumba uye ini ndakanga ndisina kusimba kuti ndive nenyika yose yakandipoteredza ini ipapo.
Ndaida kuwedzera ruzivo.
O hongu!
Uri shamwari yangu.
Zvakanaka, Mazvita
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN